Vì vậy, trong bài giảng này, tôi sẽ xem xét những gì là quản trị và tuân thủ
Có nghĩa là, và một số quy định phổ biến của ngành công nghiệp mà AWS tuân thủ.
Vậy, quản trị là gì?
Chính phủ là một khuôn khổ hướng dẫn cách sử dụng dịch vụ đám mây bằng cách xác định
Và tạo ra chính sách để kiểm soát chi phí, giảm thiểu rủi ro an ninh, cải thiện hiệu quả,
và sau đó tăng tốc triển khai.
Tóm lại, nó là một khuôn khổ giúp bạn trong bốn khía cạnh này.
Bây giờ, chúng ta hãy cố gắng và hiểu những gì là tuân thủ.
Thỏa thuận ở AWS đề cập đến việc tuân thủ nhiều ngành công nghiệp đặc biệt và bảo vệ dữ liệu tổng quát,
Luật lệ và tiêu chuẩn.
Vì vậy, các tiêu chuẩn có thể liên quan đến các quy định cụ thể của ngành công nghiệp như là HIPAA cho chăm sóc sức khỏe,
PCIDSS cho bảo mật thanh toán, sau đó có thể có các quy tắc bảo vệ dữ liệu chung
Như GDPR, CCPA, và sau đó có thể có các chương trình tuân thủ khác như SOC và FEDRA.
Vì vậy, đây là một số trong các chính quyền tổng quát và các quy định tuân thủ trong ngành công nghiệp.
Bây giờ, chúng ta hãy xem xét một số tiêu chuẩn nhất định về sự tuân thủ cho hệ thống AI.
Vì vậy, điều đầu tiên và gần đây được ra mắt là Đạo luật AI Act European, EU Al.
Đạo luật AI là cơ sở pháp lý đầu tiên trên AI mà đề cập đến rủi ro của AI và nếu
Nó đi đến liên kết này và nó xác định bốn mức độ rủi ro khác nhau.
Vì vậy, bạn có rủi ro không thể chấp nhận được, rủi ro cao, rủi ro giới hạn và rủi ro tối thiểu.
Vì vậy, nếu bạn thấy các hệ thống AI rủi ro cao được xác định là rủi ro cao bao gồm công nghệ AI
sử dụng trong cơ sở hạ tầng quan trọng như vận chuyển, giáo dục hoặc đào tạo nghề nghiệp có thể
Xác định cách tiếp cận với giáo dục và các khóa học chuyên nghiệp trong cuộc sống của người khác.
Vậy là, bài kiểm tra.
Vì vậy, đây là một số khu vực mà nó định nghĩa là rủi ro cao và sau đó chúng tôi có giới hạn
rủi ro.
Giả sử bạn đang tạo ra một robot chat.
Vì vậy, con người nên được thực hiện nhận thức rằng họ đang tương tác với một chiếc máy để họ
có thể đưa ra một quyết định có hiểu biết hoặc tiếp tục bước lùi lại và sau đó bạn có tối thiểu hoặc
Không có rủi ro.
Ví dụ về những ví dụ này là trò chơi điện tử có hiệu lực bởi AI hoặc bộ lọc thư rác Gmail.
Bây giờ, những gì quy định này nói rằng nếu bạn đang ở trong loại rủi ro cao sau đó những
là những bước bạn cần làm theo.
Một hệ thống AI rủi ro cao được phát triển sau đó trong bước thứ hai nó cần phải trải qua sự phù hợp
Đánh giá và tuân theo yêu cầu của AI sau đó nó cần phải đăng ký trong cơ sở dữ liệu EU.
Vậy thì cuối cùng nó cần phải làm một bản tuyên bố phù hợp cần phải được ký và sau đó nó
Có thể đi trước và đặt nó trên thị trường và nếu có bất kỳ thay đổi đáng kể sau đó nó
Cần phải trải qua vòng đời này một lần nữa.
Điều thứ hai là thực hiện thuật toán trách nhiệm 2023 và hành động này yêu cầu các công ty
để đánh giá tác động của hệ thống AI và sử dụng nó và bán.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần đi đến liên kết này vì vậy pháp luật này là áp dụng tại Mỹ các thuật toán trách nhiệm
Hành động của 2023 yêu cầu các công ty để đánh giá tác động của hệ thống AI, sử dụng và bán tạo
Sự trong suốt mới về thời điểm và cách sử dụng hệ thống như thế.
Bạn có thể xem qua đường link này trong PowerPoint và đọc thêm về nó.
Và điều thứ ba là Đạo luật GDPR vì vậy nó áp dụng cho việc xử lý dữ liệu cá nhân bên trong
EU và cung cấp hướng dẫn bảo vệ dữ liệu cụ thể cho khuynh hướng đạo đức trách nhiệm trong suốt
và rủi ro và chúng tôi đã thảo luận một số khía cạnh này trong mục AI có trách nhiệm.
Được rồi, bây giờ hãy nói một chút về một vài tiêu chuẩn.
Một là tổ chức quốc tế cho tiêu chuẩn hóa hoặc ISO vì vậy nó đặc biệt có ISO
IEC 4201 2023 tập trung vào hệ thống AI vì vậy tôi sẽ không đi vào chi tiết của điều này
Tiêu chuẩn AI nếu bạn quan tâm bạn có thể xem qua đường dẫn này và đọc một chút
Một chút về nó.
Và sau đó cuối cùng chúng tôi có các hệ thống và tổ chức kiểm soát hoặc SOC tập trung vào
3 khu vực cho SOC 1 báo cáo tài chính SOC 2 cho thiết kế và hiệu quả hoạt động
Điều khiển nội bộ và sau đó SOC 3 để trình bày SOC 2 báo cáo thông tin cho tổng quát
Công khai.
Vì vậy, nếu chúng ta có thể chỉ cần đi đến liên kết này để bạn có thể thấy ở đây hệ thống AWS và kiểm soát tổ chức
Các báo cáo của SOC độc lập về các báo cáo kiểm tra bên thứ ba cho thấy làm thế nào AWS
đạt được sự tuân thủ chủ chốt, kiểm soát và mục tiêu.
Vì vậy, bạn có thể đọc về báo cáo của AWS SOC về các hiện vật AWS và sau đó AWS SOC 2 về an ninh
Có sẵn, bí mật và riêng tư báo cáo về các hiện vật AWS và cuối cùng
Đối với SOC 3 bạn có thể đọc công khai này giấy web có sẵn.
Được rồi, vì vậy đó là khá nhiều từ bài giảng này tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.